afetação do terreno das sessões do objeto população que afetar.
Afetar é apartar.
Separar
ninguém vai atingir aquele para aquele terreno, aquela construção,
porque ele é do empreendimento.
Se apreciasse a construtora tiver algum problema, ela vai ter que resolver por lá.
Não concorda com
essa obra?
Então afetação do terreno das sessões objetos,
incorporação imobiliária nos termos do artigo trinta e um a
trinta e um da Lei quatro mil, que ele não vai ter um de sessenta e quatro
a
inscrição de cada incorporação afetada no CNPJ
vinculada ao evento. Cento e nove Inscrição da incorporação imobiliária,
patrimônio de afetação estão afetando
E é um pré requisito
que as instituições financeiras vão solicitar
exatamente para conceder o financiamento imobiliário. Vocês,
da construção da obra
a patrimônio afetado está separado. Esta
você não pode tirar dinheiro de lá
que vêm do Mano.
Esse dinheiro tem que ser utilizado
única exclusivamente para tocar a construção.
É crime você tirar o dinheiro de lá,
que foi feito exclusivo, para que, por isso que chama
a
sociedade de propósito específico,
patrimônio afetado, então pimienta do banco.
Após a medição tem que ser utilizado na obra.
Prevê adesão ao domicílio tributário eletrônico de
fazer a adesão ao
domicílio tributário eletrônico.
Regularidade fiscal da matriz
da pessoa jurídica quanto aos tributos
administrados pela Receita Federal,
as contribuições previdenciárias e as dívidas ativas da União,
administrada pela PGR.
Regularidade, tudo em dia, tudo em ordem, obrigações.
Não posso ter rolado, senão não consigo.
As autorizações.
Regularidade de recolhimento do Fundo de Garantia.
Se tem operário trabalhando para ajudar o
Fundo de Garantia, tem que estar em dia
apresentação do formulário
Termo de opção pelo regime de tributação
constante do anexo
a essa instrução normativa
disponível lá no sítio da Receita Federal,
no endereço da internet.
Gov.
Vou mostrar para vocês o termo. Coloquei aqui no nosso material
o termo de opção pelo regime especial. Também coloquei
o código para o recolhimento dos tributos unificados.
Vai ser o código quarenta, noventa e cinco,
que é o ret convencional
e o código dez mil e oito que o RET.
Programa Minha Casa, Minha Vida
hoje Verde, amarelo,
não sei se sistema tudo, mas que não tem
o mesmo número, mesmo
com o CNPJ próprio empreendimento,
número específico da incorporação,
artigo quinto da Lei dez nove, três um, de dois mil e um
e da instrução normativa da Receita Federal
catorze, trinta e cinco e dois mil e treze.
Bacana
você tem os códigos você tem os percentuais, você tem o termo você tem a legislação,
todo
o banco está servindo para você
aprofundar a pesquisa dá uma lida verificasse tiver alguma dúvida,
bacana, pessoal,
tento trazer o mais fácil possível para você e desenvolver atividades dia a dia.
Mas sempre para uma dúvida outro, uma coisa específica do seu ramo
da sua empresa,
ela leva nada ali rapidinho.
Dá uma consultada dar uma
estudada para fazer a coisa bem feita da primeira vez.
O legal
é assim que nós temos que proceder.
Daí o termo ana só o termo também no termo de opção
pelo Regime Especial de Tributação
aplicável às incorporadoras O Retido na Receita Federal,
nome empresarial da matriz, o CNPJ da matriz
identificação do cartório de registro da corporação
ainda tem que dar tudo melodia,
CNPJ,
identificação da incorporação, nome empresarial, CNPJ,
o endereço. Está que o bairro telefone meio
tudo aquilo.
Não adianta colocar o telefone meio, muitas vezes, o diretor
verificar certinho, porque muitas até todo mundo
vai saber do que se trata
da receita precisar falar com ele.
Aí tem a declaração de responsabilidade
a requerente declarar para todos os
fins que são verdadeiras informações prestadas
e que apresente opção se faz. Nos temos condições
estabelecidas na Instrução Normativa catorze, trinta e cinco,
de trinta de dezembro, dois mil e treze.
Continuando aqui ainda temos
as observações. Esse formulário deverá ser assinado pelo contribuinte,
seu representante legal ou procurador habilitado,
devendo ser inserido nome CPF
do signatário, que é o responsável pela assinatura.
O requerimento devidamente preenchido deverá ser entregue em forma digital,
nos termos da Instrução Normativa catorze, doze,
de vinte e dois de novembro de dois mil e treze,
acompanhada do que do termo de construção do patrimônio de afetação,
da incorporação
firmado pelo incorporador e, quando for o caso,
também pelos titulares de direitos reais de aquisição
e averbado no cartório de registro. Imóveis
Tem todo um regramento
e dos documentos que comprovem a outorga dos poderes,
bem como a identificação do outro outorgante e outorgado
quando assinado por procuradores. Não tem nome dado da assinatura
CPF. Todo digitalizado está
instalado no site disponível
para baixar, preencher
a gente,
tudo de maneira eletrônico